Anda telah menyerahkan
semua tanggung jawab...
...tentang kehidupan
Bondita bagiku, kan?
Sekarang dia adalah istriku.
Apapun yang akan
terjadi dalam hidupnya...
...hanya akan menjadi keputusanku.
Hanya milik Anirudh Roy Choudhary!
Jika aku istrimu...
...lalu bukankah
aku putri ibuku?
Haruskah aku melupakannya hanya
karena aku menikah denganmu?
Ibuku telah melahirkanku.
Setelah menikah...
...hanya seorang suami
yang berhak atas istrinya...
...dan bukan ibu sang istri?
Anda telah memberi saya pakaian bagus.
Anda memberi saya
perhiasan bagus juga.
Anda memberi saya tempat
tidur yang nyaman juga.
Ibu telah menidurkanku...
...dengan terjaga
hingga larut malam.
Haruskah aku melupakannya?
Dia mempermainkanku dengan
membuatku duduk di pangkuannya.
Haruskah aku melupakannya juga?
Ibuku mempunyai lebih banyak
hak atas diriku daripada kamu.
Kamu marah pada ibuku.
Jadi aku marah padamu.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Aku bukan lagi temanmu.
Ibu.
Ibu, tolong maafkan aku.
aku berkata sedikit...
Sebenarnya saya mengatakan
lebih dari yang seharusnya.
Anda adalah ibu Bondita.
Dia memiliki ikatan yang lebih kuat
dengan Anda dibandingkan orang lain.
Dia benar.
Anda mempunyai hak
penuh atas Bondita.
Tapi ibu...
...Saya bahkan tegas
dengan keputusan Bondita...
...tidak akan pergi
dari sini sampai...
...pemujaan 'Ekadashi'
telah berakhir.
aku baik-baik saja dengan keputusan apapun...
...yang kamu ambil setelah...
... Pemujaan 'Ekadashi'.
Bondita.
Para wanita desa
akan berada di sini...
...untuk merayakan 'Pohela
Boishakh' bersamamu.
Namun berhati-hatilah
karena Anda adalah anggota...
...keluarga Roy
Choudhary untuk mereka.
Mereka akan memainkan beberapa
permainan dengan Anda dan Anda..
...beri mereka hadiah...
...sebagai hadiah.
Seperti Roy Choudhary.
Hati-hati.
Nama Roy Choudhary
tidak boleh direduksi.
Apa yang telah terjadi?  Maukah kamu...
...pergi dengan wajah sedih
seperti ini di depan mereka?
Tidak, kan?  Kalau begitu ayolah.
Seperti menantu
perempuan di rumah ini...
...berdiri dengan bangga.
Ayo, tunjukkan pada kami.
Kepala terangkat tinggi.
Dan lehernya harus lurus.
Seperti ini.
Ayo.  Berdirilah seperti seorang
ratu dan tunjukkan padaku.
Bagus!  Itulah yang
saya bicarakan.
Lalu bagaimana dengan
kebahagiaan di wajah?
Ya!
Bondita, ayo.
'Saya telah meyakinkan
Bondita untuk 'Pohela Boishakh'.'
'Sekarang aku hanya perlu...
...kirim dia kembali
sebelum 'Ekadashi'.
Ibu, aku tidak ingin
mengikuti upacara apapun.
Aku sangat marah.
Ibu, apakah aku mainan angin?
Bahwa aku milik siapa
saja yang membeliku.
Anda melihatnya, kan?
Suamiku sangat keras kepala.
Dia bahkan tidak
mendengarkanmu, ibu.
Kalau begitu katakan padaku apakah
aku salah memanggilnya sebagai...
...bukan suamiku tapi Tuan Iblis?
Dia sangat buruk.
Dia juga terlalu banyak memarahimu.
Anda mungkin merasa
sangat buruk, bukan?
Tidak sayang.
Saya tidak merasa buruk
sama sekali tentang Anirudh.
Apa?  Anda tidak merasa bersalah
dengan apa yang dikatakan Tuan Iblis?
Tidak sedikitpun?
Setidaknya Anda mungkin
merasa seburuk ini.
TIDAK.
Aku tidak merasa buruk
sama sekali, Bondita.
Juga...
...kamu tidak boleh menyebut
suamimu sebagai setan, sayang.
Dia pria yang baik.
Dia akan membantumu...
...mencapai puncak
tertinggi dalam hidup Anda.
Dia tidak akan pernah
berpikir buruk tentangmu.
Itu sebabnya Bondita...
...kamu harus selalu
menghormatinya, oke?
Dia tidak mendengarkanmu...
... namun kamu mengatakan ini?
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Aku akan membuatmu
mengerti semuanya nanti.
Tapi sekarang
kamu harus turun...
...untuk upacara
'Pohela Boishakh', kan?
Tak terasa aku terpuruk
meninggalkanmu.
Kamu tidak seharusnya
berkata seperti itu, Bondita.
Anda adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Dan Anda mendapatkan
banyak rasa hormat di sini.
Kamu seharusnya sangat
senang karenanya, Bondita.
Aku akan senang jika
kamu bahagia, kan Bondita?
Jika kamu akan
marah seperti ini...
...maka bukankah aku
akan sedih melihatnya?
Akankah Bonditamu
membiarkanmu bersedih?
Di Sini.  Sekarang kamu hanya membuat
wajah marahku dengan tanganmu sendiri.
Ibu, kamu selalu
bahagia seperti ini.
Saya akan menyelesaikan
upacaranya dan segera berada di sini.
Dan Anda hanya melihat...
...bahwa saya akan menikmati
upacara ini sepenuhnya.
Saya akan banyak tertawa.
Jadi, kamu pun bisa tertawa.
'Lihat betapa bahagianya
Bondita hari ini.'
Apakah Anda mendengarkan
semua penghargaan?
Apakah Anda melihat semua
rasa hormat dan kehormatan...
...yang didapat
putrimu, Bondita?
Mengapa?
Itu karena dia adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Dia adalah Roy Choudhary.
Menjadi Roy Choudhary
memberi Anda status seperti itu.
Dan Bondita...
...akan merayakan
semua festival...
...dan ritual setiap tahun bersama
kami dengan cara yang sama.
Ini adalah janjiku padamu.
Tapi dibutuhkan dua orang untuk menari tango.
Benar?
Jadi...
...di malam hari, tanpa
sepengetahuan Anirudh...
...bawa Bondita pergi dari sini.
Jangan khawatir tentang Anirudh.
Dia keras kepala.
Saya akan menanganinya.
Dan kami, Roy Choudharys
tidak pernah mengingkari janji kami.
Untuk membuktikan bahwa...
...Saya telah membawa
beberapa surat properti.
Saya telah mentransfernya
ke putri Anda dan nama Anda.
Jangan meragukan saya.
Saya berjanji...
...bahwa segera setelah
Bondita sembuh...
...dia akan kembali
ke rumah besar ini...
...sebagai menantu perempuan kami.
Ambil.
Simpan saja.
Saya tidak ingin
posisi dan statusnya...
...untuk terpengaruh
dengan cara apa pun.
Di masa depan...
...saat dia sembuh...
...Aku ingin dia kembali ke sini...
...dengan keagungan
dan cahaya yang sama...
...saat dia berangkat dari sini.
Saya menempatkan dokumen di sini.
Tapi apa yang akan dikatakan orang?
Orang-orang akan mempertanyakan Anda.
Bagaimana Anda akan menjawabnya?
Anda tidak perlu mengkhawatirkan
orang-orangnya.  Saya akan menangani semua itu.
Aku akan mengatakan...
...bahwa Bondita telah
belajar pekerjaan dari ibunya.
Anak perempuan biasanya pergi
ke tempat ibu setelah menikah.
Tapi ya...
Tapi ya, jika Anda gagal melakukan
seperti yang saya katakan...
...maka kamu tahu apa
yang akan terjadi, kan?
Atau perlukah aku mengingatkanmu?
'Jika Anirudh gagal
dalam tantangannya...
...dan setelah itu
Bondita pergi dari sini...
...maka dia tidak akan
pernah bisa kembali ke sini.'
Saya juga mendoakan yang terbaik untuk Bondita.
Saya mengharapkan hal yang sama dari Anda.
Oleh karena itu saya sudah...
...membuat semua pengaturan agar
Bondita dan kamu berangkat pada malam hari.
saya akan melakukan...
...mau mu.
Tapi aku punya permintaan untukmu.
Paman dan bibi Bondita...
...sedang berkunjung ke
tempat karyawan Anda, Munshiji.
Kami datang ke sini bersama-sama.
aku bersyukur jika kamu bisa...
...beri tahu mereka tentang...
...keberangkatan kami.
Baiklah, aku akan memberi tahu mereka.
Surat-suratnya disimpan di sini.
'Apa yang akan saya lakukan
dengan surat-surat ini, Tuan Trilochan.'
'Aku tidak ingin
memperdagangkan nyawa Bondita.'
"Aku hanya ingin
melindunginya."  'Saya ingin...
...dia menjadi bahagia.'
'Jadi Untuk menyelamatkannya...
...Aku akan membawanya bersamaku.'
'Jauh dari suaminya.'
Ibu.
Melihat wajahmu sepertinya
kamu sangat terganggu.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Bagaimanapun juga, Anda adalah seorang ibu.
Bagaimana bisa seorang ibu tega melihat...
...putrinya menderita...
...di rumah
mertuanya seperti ini?
Meski begitu, Bondita
mengompol di malam hari...
...tapi itu bukan salahnya.
Mengatasi masalah
ini bukan wewenangnya.
Sejujurnya...
... aku sedih melihatnya.
Saya berharap, saya bisa membantunya.
'Dia adalah teman
masa kecil suamiku.'
'Apakah ada orang lain yang bisa
mengendalikan amarah Anirudh?'
'Hanya kamu yang bisa melakukannya, Soudamini.'
'Hanya kamu yang bisa menenangkannya.'
'Bukankah itu salah dia...
...untuk tidak
memberitahu sahabatnya...
...bahwa dia akan menikah denganku?'
'Aku akan sangat marah...
...jika temanku melakukan itu padaku.'
Maukah kamu keberatan...
...jika aku mengatakan sesuatu padamu?
Bagaimana aku bisa keberatan jika
seorang ibu menceritakan sesuatu kepadaku?
Katakan padaku.
Kamu mencintai Anirudh...
...banyak, bukan?
Jangan berani-berani
menyentuh hadiah itu.
Jika tidak, Anda akan mengatakan...
...bahwa kamu menikah denganku...
...jadi hadiah itu milikmu.
Tapi izinkan saya
menjelaskannya kepada Anda...
...bahwa hadiah itu adalah milikku.
Wanita di desa telah
memberikannya kepada saya.
Itu bagus, Bondita.
Tidak semua orang di
sini jahat sepertimu...
...untuk tidak memberikan
hadiah kepada istrinya...
...bahkan setelah membuat janji.
Sekarang saya akan menyebut Anda
seorang suami yang mengingkari janji.
Bondita...
- Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Lihat...
- Aku juga tidak ingin melihat.
Dengar...
- Aku tidak mau mendengarkan.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Kemarahan Anda dibenarkan.
Tapi saya mengerti
kesalahan saya, bukan?
Saya langsung meminta
maaf kepada ibu.
Ibuku adalah wanita yang baik.
Dia memaafkanmu.
Kamu memperlakukannya dengan buruk...
...tapi tetap saja dia bilang...
...bahwa kamu adalah
menantu yang terbaik.
Dia sangat menghormati Anda.
Bondita, saya juga menghormatinya.
Tunjukkan jika Anda menghormatinya.
Bagaimana?
Pegang telingamu dan lakukan sit-up...
- Lebih lanjut?  - Ya.
Pegang telinga Anda dan lakukan sit-up.
Katakan padaku, maukah
kamu meminta maaf padanya?
Tuan Biristra?
Saya mengerti maksud Anirudh...
...bagimu hanya
dengan menatap matamu.
Bondita hanyalah seorang anak kecil.
Dia tidak akan pernah memahaminya.
Tapi cahaya di wajahmu...
...telah mengungkapkan
segalanya padaku.
'Ibu Bondita sangat cerdas.'
'Dia memahami perasaanku
hanya dengan melihat wajahku.'
'Kuharap dia tidak merusak
seluruh rencanaku...
...dan menghancurkan
impianku untuk memiliki Anirudh.'
Aku bisa mengerti...
...perasaan...
...kehilangan orang yang dicintai.
aku mengerti rasa sakitmu...
...setelah Anirudh menikah
dengan seseorang...
...lainnya karena
keadaan yang aneh.
Tapi aku ingin mempercayai ini...
...bahwa kamu benar-benar
ingin membantu...
...aku akan membawa
Bondita pergi dari sini.
Perasaanmu berbeda dengan...
...apa yang kamu
gambarkan di wajahmu.
Meski perasaanmu berbeda..
...tetap saja aku tidak akan pernah menyalahkan...
...kamu karena mengkhianati Bondita.
Aku hanya punya satu permintaan untuk dibuat.
Tolong jangan salah
paham tentang Bondita.
Bondita hanyalah seorang anak kecil.
Dia tidak bisa disalahkan atas...
...apa pun yang salah denganmu.
Dia benar-benar tidak bersalah.
Ini salah Bondita!
Karena dia, Anirudh
menjauh dariku.
Bondita yang harus disalahkan
atas semua rasa sakitku.
Aku akan menyakitinya sepuluh kali...
...lebih dari kerugian
yang dia timbulkan padaku.
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia hidup bahagia.
Baik itu rumah besar ini...
...atau hati Anirudh.
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia menggantikanku.
Tidak pernah!
Trilochan, begitu aku
melihat ibu Bondita di sini...
...Aku tahu kamu
telah meneleponnya.
Anda telah memilih
cara yang tepat untuk...
...keluarkan dia dari rumah ini.
Anda telah memilih cara yang benar...
...untuk menyingkirkan
duri seperti dia!
Binoy!  Cukup!
Sebelum Anda mengucapkan kata-kata
yang menentangnya lagi, ingatlah...
...Bondita adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Menantu wanita?
Trilochan, apa yang kamu katakan?
Menantu perempuan Anda
telah berada di rumah kami...
...seperti noda yang tak
bisa dihilangkan sejak lama.
Trilochan, akan lebih baik jika
kita menghilangkan noda ini...
...dan bersihkan rumah
kami secepat mungkin.
Anda salah!
Kamu salah, Binoy!
Rencanaku bukanlah untuk...
...singkirkan...
...menantu wanita.
Itu hanyalah solusi...
... singkirkan masalah kita.
Setidaknya Anda setuju
bahwa dia adalah masalah.
Ya.
Namun itu hanya untuk suatu saat saja.
Aku akan membawanya
kembali ke mansion...
...segera setelah dia
menyingkirkan masalahnya.
aku sudah berjanji...
... ini untuk ibunya.
Dan Anda sudah tahu...
...Trilochan Roy
Choudhary itu...
...tidak pernah mundur
dari kata-katanya.
'Setelah Bondita
pergi dari sini...
...lalu pintu rumah besar ini...
...tidak akan pernah terbuka untuknya.'
'Setelah Bondita pergi...
...Aku akan menikahkan Anirudh
dan Soudamini bagaimanapun caranya.'
Ibu, tolong maafkan aku.
Pegang kedua telingamu
dengan benar, Anirudh.
Senang?
Turun ke bawah.
Hanya dengan begitu itu
akan menjadi sit-up yang tepat.
Bondita.
Apa yang kamu lakukan, Anirudh?
Silakan tinggalkan telingamu.
Kenapa ibu?
Mengapa dia tidak menutup telinganya?
Bahkan, Anda harus
menarik telinganya.
Obligasi!
Jika kamu berbicara
seperti itu, maka aku akan...
...tarik telingamu
sebelum orang lain.
Mengapa?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Andalah yang mengatakan bahwa kami...
...harus menarik telinga...
...orang-orang yang
melakukan kesalahan.
Anirudh.
Tolong jangan pedulikan dia.
Dia berbicara omong kosong.
Siapa yang menarik
telinga menantunya?
Kenapa begitu?
Jika Anda bisa menarik
telinga putri Anda...
...lalu kenapa kamu tidak
menarik telinga menantumu?
Ibu, Bondita menanyakan
pertanyaan yang tepat.
Kamu bisa menarik telingaku.
Tidak, menantu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin saya melakukan
dosa dengan melakukan itu?
Tolong jangan katakan
hal seperti itu lagi?
Baiklah.
Setidaknya aku bisa memintamu untuk...
...makan malam bersama kita semua.
"Aku sudah mengatur agar Bondita
dan kamu berangkat malam ini."
Ya!  Kita akan makan malam bersama, Devi...
Maksudku Anirudh.
Bu, tolong jangan menolaknya.
Hari ini aku akan mendapatkan
'rasgullas' dari tanganmu.
Bagus.  Aku akan memberimu makan 'rasgulla'.
Menantu.
Saya punya permintaan yang harus dibuat.
- Beri tahu saya.
Akan sangat bagus jika Anda...
...telah membawa
manisan, 'balushahi'...
...dan 'pedas' dari pasar.
Saya berpikir untuk melayani...
...manis untukmu...
...dan keluargamu di...
... acara perayaan ini.
Baiklah, ibu, saya akan melakukan ini.
Saya akan membawa semua
manisan yang ditemukan di Tulsipur.
Sendirian.
Baiklah ibu, aku akan
bergerak sekarang.
Saya harus membeli
sesuatu yang lain juga.
Sampai jumpa, Bondita.
Hari ini kita akan makan
makanan kerajaan, ibu.
Dan rasanya akan lebih
nikmat di tangan Anda.
Apakah aku benar, ibu?
'Bawa Bondita dari
sini pada malam hari...
...tanpa memberi tahu Anirudh.'
ikatan...
...haruskah kita bermain
game dengan Anirudh hari ini?
Permainan yang mana, Bu?
Petak umpet.
Petak umpet?
Saya sangat menyukai permainan itu.
Aku tahu setiap sudut
dan celah rumah ini...
...tempat kita bisa bersembunyi.
Suami tidak akan
dapat menemukan saya.
ikatan...
...katakan sesuatu padaku.
Siapa yang paling lama
tinggal di rumah ini?
Kamu atau Anirudh?
Anirudh!  - Kemudian...
...dia mungkin tahu...
...semua tempat persembunyiannya, kan?
BENAR!
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Kalau begitu, di mana kita akan bersembunyi, bu?
Tempat mana yang...
...suami tidak mengetahuinya?
Untuk itu...
...kita harus pergi
dari mansion.
Sangat jauh!